---
title: "Зонска смотра аматерских позоришта у Бачкој Паланци (ВИДЕО)"
date: 2025-06-30
category: Култура
---

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац

Ulogujte se / Pridružite se

romanianews

Ulogujte se / Pridružite se

понедељак, јун 30, 2025

Ulogujte se / Pridružite se

БАП ВЕСТИИнформативни портал

Куцајте овдеПретражи

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања news

type here...Претрага

jQuery().ready(function() {
                            tdShowVideo.loadApiYoutube(); 
                        });
                        
                    
            БАЧКА ПАЛАНКА – Културни центар Бачка Паланка ће од 10. до 17. априла 2025. године бити домаћин манифестације под називом „Зона аматерских позоришних друштава Војводине“, а шта све очекује посетиоце, можете погледати у прилогу који је припремио репортер РТВ-а, Мирослав Карановић.

Caffe & Bar (1)FeaturedGde izaći?hírek magyarulreklamna tablaSlovenské správy

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац
